Yo usaría la IA en ingeniería para hacer trampa y sacar 10, no es cierto, es broma. Utilizaría la IA como herramienta para obtener datos rápidos, por ejemplo, definiciones, datos, etc. para no tener que hacer una investigación tan larga, pero no la utilizaría al hacer
proyectos, tareas, etc, donde si se tenga que razonar, porque usarla sería hacer trampa, especialmente ahora que es necesario aprender si queremos realmente mejorar y expandir nuestros conocimientos, y porque la verdad los que usan ChatGPT para todo son medio anormales
a comparación de quienes lo usan como debe de ser, una herramienta, no algo que te resolverá la vida. También utilizaría la IA con objetivos no tan fraudulentos, aún no tengo claro qué, pero sería por ejemplo contribuir al desarrollo de una IA que ayude detectar cancer,
o de detectar plagio de forma más eficaz, o resolver operaciones matemáticas de forma más eficiente, de modo que avances científicos beneficiosos sean más.
